注意：root账户的密码在阿里云服务器控制台修改
1、创建用户：
   登录root用户，
   新加用户名：useradd username
         密码：passpwd username 然后会提示输入密码
2、修改用户名密码：
   登录root用户，
   passpwd username 然后会提示输入密码
3、vim编辑文本
   vim 目录文件名（例如：vim /etc/sudoers） 打开文件
   移动光标，到需要编辑的行，按a，进入append模式，然后输入
4、vim退出：
   首先按“Esc“键，退出”insert“模式
  （1）不保存退出   :q!
  （2）  保存退出   :wq!
   
5、“is not in the sudoers file”解决方法
   当在终端执行sudo命令时，系统提示“xxx is not in the sudoers file”：
   原因是：当前账户没有权限进行sudo，解决方法如下（这里假设用户名是cuser）：
   切换到超级用户：$ su
   打开/etc/sudoers文件：$vim /etc/sudoers
   修改文件内容：
   找到“root  ALL=(ALL)  ALL”一行，在下面插入新的一行，内容是“hadoop   ALL=(ALL)       ALL”，然后在vim键入命令“:wq!”保存并退出。
   注：这个文件是只读的，不加“!”保存会失败。
   退出超级用户：$ exit
6、Linux如何关闭命令行正在执行的程序
   Ctrl + C 终止
   Ctrl + D 退出
   Ctrl + S 挂起
   Ctrl + Q 解挂
   Ctrl + Z 好像是强制结束的意思
7、查看文件安装路径：whereis xxx(xxx是你安装的软件名字)
   查询运行文件所在路径：which xxx 
8、进入文件：cd /文件夹名
   返回上一级目录：cd(空格)..
9、安装具体版本软件：pip3 install 软件名==版本号
   卸载某软件：pip uninstall 软件名